³146 Eprsroranon

⁹333ssnleffllliml⁰¹d⁰⁶¹iliiiilmiloff ‘
lld mihi sic erit gratum, ut gratius effe
nihil possit. Sed praeterea tibi affirmo,
neque id ambitione addudlus facio, sed .
quum familiaritate & necessitudine, tum
etiam veritate, te ex C, Flavii officio,
δέ observanda, & preterea splendore ,.
atque inter suos gratia, magnaei volupe,
tatem effe capturum. Vale. ·

Μ, T.'C. Acrato enoc. S. Ρ, Dp

Hosrrras suos Archagathum 6· rtrum cong
mendae. Anno U. C. 7⁰7· ·

qnare Halesina civitate, tam lauta,
tamque nobili, conjunetisstmos haheo de
hospitio, & familiaritate Μ. & C. Clo·
rlios , Archagathum, ἃ. Philonem: sed
vereor, ne, quia complures tibi praecis·
pue commendo, exaequare videar ambi-
tione quadam commendationes meas:
quamquam a te quidem cumulate satisfit
ὃ( mihi, ὃ( meis omnibus. Sed velim sic'
existimes ‚ hanc familiam, & hos milri
maxime ello conjundlos vetustate , offi-

. ciis, benevolentiis. Quamobrem peto ate

majorem in modum, ut his, omnibusin
rebus, quantum tua fides dignitasque pa·
rietur, commodes. ld si feceris, erit mihi
uehementissim‘etgratum. Vale.

 

