AD Q.anrurquu.III. 375

sicut saepe antea, cohortaris ad ambitio-
nem & ad laborem , fariam equidem: sed
quando vivemus? Quarta epistola muri

reddita est ld. Sept. quarn a. d. ιν ld. .

Sex. ex Britannia dederastin ea nihil sane
erat novi praeter En onam ; quamsi ab
Oppio accepero‚' leniam ad te, quid sen·
riam: nec dubito ‚ quin mihi placitura sit.
Et quod praererii de eo, quem scripsisti
de Milonis plausu scripsille ad Caesarem‚
ego verb facile patior ita Caesaremexilli·
mare, illurn quim maximum fuille plau· .
sum ; & prorsus ita fuit: & tamen ille
lausus ‚ qui illi datur, quodammodo no·
lis viderur dari. Reddita· est etiarn mihi
pervetus epistola, sed sero allata, in qua
de aede Telluris, &de porticu Catuli me
'admones ι fit utrumque dili enter :nd
Telluris quidem etiam tuam llaruam lo·
cavi. ltern de hortis quod me admones,
nec fui umquam valde cupidus, ὅ( nunc
domus suppeditat mihi horrorum amoeni·
tarem. Romam quum venillem al d. x111
¹Kal. onob. absolutum ostendi in aedibusv
tuis tenum: quod supm conclavia non
llllfisslllllltllss&llillll'fllz
'ris portioris. Cicero {osten dum ego ab·
sum ‚ non cessavit apud rhetorem. De ejus
eruditione quod labores, nihil est, quo·
niam ingenium ejus nosti ; studium ego >

 

