94 Errrrorrrwrr

bore nott desum: omnibus inimici:
publicae effe me acerrimum hostem
me fero. Res neque nunc difficili
mihi viderur eise3 & fuisset facill
si culpa a quibusdam abfuiffet· vat

M. Τ. Crcruso ¹§2133011111111

ὶικιι negotia commendat .· em fiespeffn
nificio excusat. Anno U. C. 7¹⁰·

29. Nou modb triti, cui omniar
notissima sunt, sed neminem in pr
Romano arbitror effe ‚ cui sit igne
familiaritas, quae mihi cum L. Lam*
Etenim ma o theatro speeiata est
. quum est a A. Gabinio consulere
tus, quod libere &fortiter salutemt

defendiffet. Nec ex eo amor inte
natus est; sed quod erat vetus &
gnus, propterea nullum periculutt
me adire dubitavit. Ad haec officia
merita potius, jucundissima consue
accedit, ut nullo prot-sus plus ho
dolciier. Non puto te jam exsped
ῗιιὶδαε eum tibi verbis commendem:
as enim tanti amoris intelligiu
teba desideret, iis me omnibus¹
putato. Tamum velim existimer , si
gotia Lamiae, procuratores, libertos

mittam, quibuscamque rebus opus

 

