54 ,· Errsroanrtuu

sar„ uterque „cum firmo exercitu ; ma

aisque Romae Pansa' copias ex deleti
¹callen..conparat Hiems adhuc rem gn
prohibuerat. Hirtius nihil nisi conside
reti ,mut mihi crebris litteris significat
aelurus videbatur. Praeter Bononiam, R<
glum Lepidi, Parmam, totam Galliam tt
zelamus :studiosissimam reipublicae. Tu<
ctiam clientes Transpadanos mirifice cor
junilossscttrn· causa· hahebamus. Erat su
missimus·-·se·ratus‚ exceptis consularibus
exquibus unus L. Caesar firmus cll, l
reclus. Ser. ¹Sulpicii morte magnum pra
sidium amisimus. Reliqui partim inertes
Enrtim improbi: nonnulli invident eorur

udi', quos in're'publica probati viden
Populi vero¹ Romani, totius ue Itali
inira consensio est.' Haec erant τὲ, qu
tibi nota· effe vellem. Nunc autem opt<
ut ab istis Orientis partibus virtutis tu
lumen eluceat. Vale.

Qu. uc. o. ωηο s. ao.

Sr'ttteoruu obliqui commendat: ia Cassio
ΙΜ. Bruto, ti res ad Mutinam rituli-geratur
{penplpmnem reip. sitam effe 'dicia rinno l

’ 6. Qut status rerunt interierunt, quu
has litteras dedi, scire poteris ex C. T
dlo Strabone, viro bono & 'optimi ι

 

