¹noo Errsrorrrwn ·

levatus ,ι ua mihi deus aliquis medicinam
fecisse videatur. Cui quidem ru deo,
quemadmodum soles, pie ἃ caste satisfa-
cias ‚ id est, Apollini ἃ AEsculapio. Navem
spero nos valde bonam habere 3 in eam
simul acque conscendi,haee scripsi. Deinde
conscribam ad nostros familiares multas
epistolas, quibus te, &Tulliolam nostram ·
diligentissime commendabo. cohortarer
llll?czlllel‘flu‘ffzthlul?
rum. Et tamen eJusmodi lpero negotia
elle, ut & vos istic commodissime sperem
elle, δι me aliquando cum similibus nostri
rempublicam defensurum. Tu primum va-
letudinem tuom velim cures ; deinde, tibi
si videbitur, villis iis utere, uae longis·
sime aberunt a'militibns. Penio Arpinati
bene ppteris uticum familia urbana, si
annona 'carior fuerit. Cicero' bellissimus
ribi salutem plurimam dicit. Etiam atque
ctiam vale. D. 111 Idus Junii.

M.T.C.Teneur11u S.P.D· ⁴

Holcuwlc, ut valetudinem curet. ἃ si quiri

· fami, pergat seribere. Ante Pharsalicam pugnam»

, 'qm effer io castris Pompeii. Anno [sce. 7⁰5·

κ 8. Sa vales, bene est : ego valeo. Vale·

tudinem ruam velim cures diligentissime.
Nam mihi & scriptum, δι. nuntiatum eli,

 

