270 Earsrorrrrr‘rr

esle bello civili miserius« ltaque quum
Casas amentid quadam raperetur, dt obli·
tus nominis, arque honorum summitti·
· minum, Pisaurum, Anconam, Arretium
occupavisset, urbem reliquimus t quim
sapienter, aut quiam sortiter, nihil attinet
disputare. Quo quidem in casu simus',
vides. Feruntur omnino conditiones ab
illo, ut Pompeius eat itt Hispaniam: de-
ledus qui sunt habiti, & praesidia nostra
dimittantur: se ulteriorem Galliam Do·-
mitio , citeriorem Considio Noniano (tiis
enim obrioerunr) traditurum : ad consu-
latus ⁴petitionem se venturum, ne ue se

. Jam- velle, absente se, rationem eri

sui : se praesentem trinundinum petiturum.
Accepimus conditiones 3 sed ira,-ut te·
moveat praesidia ex his locis quar occu·
tili?insilit,lllssslsl‘l‘l‘i}
si fecerit, spes est pacis non honesloe:
leges enirn imponuntur: sed quidvis est
melius, ‹pu‘am sic elle ut sumus, sin au·-
tem ille uis conditionibus stare noluerit,
bellum aratum est; ejusmodi tamen,
quod .s 'nere ille non possit, prasertim
quum a suis conditionibus ipse sugerit:
tantummodo ut eam intercludamus, ne ad
urbem possit accedere: quod sperabamus·
fieri posse. Deleltus enirn magnos habe-
bamus,putabamusqueillurn metuere‚siact

 

