AD Q. anrnnnt Lm. 11. 355

multae tamen artis. Sed quum veneris,
virum reputabo, si Sallustii Empedo-
clea legeris; hominem non putabo. Vale.

Mnucus Q. Fruar S.

Qvououo Appio consuli restiterit, o cun
Casan per linem jocatus sit , commemorat.
Anno U. C. 699.

12. Grunno tibi jucundas effe meas
litteras: nec tamen habuissem scribendi
nnnc quidem ullum argumentum, nisi
tuas accepiffem. Nam prid. ld. quum ⁴
Appius senatum infrequentem co‘e'giffet,
tantum fuit frigus, ut po uli convicio
coaetus sit nos dimittere. e Comma-

geno rege, Ῥιὸά rem totam discufferam,

nihi & per e, & per Pomponium blan-
ditur Appius. Videt enim, hoc genere
dicendi si utar in ceteris, Februarium
sterilem futurum: eumque lusi jocose
fnis3 neque solum ‘ulud extorsi oppidu·
, lum, quod erat positum in Euphrate &
Ι Zeugmate, sed praeterea togam sum ejus
{zh'ffih2g33³ff055335⁶3h‘⁰3nh{h¹‡
Qubd vult, inquam, renovare honores
eosdem3qub minus togam praetextam quot·
annis interpolet, decernendum nihil cen·
seo. Vos autem homines nobiles , qui Bus-

reuum praetextatum non ferebatis, Com*

 

