'49² Norant

ibid. 20. Suisfim sumptui. Ite regius nunt,
&codices plerique cum Vistutio, idque tuettu
exemplis Frid. Gronovius. Alter e regiis ab
emendatrice manu fiufficm sumptui.

¹7· 9. Asinium Pollionem. Qui praemitit-
pnniae ulteriori.

18. 2⁶. Providentiam est. sic habet uterque
regius, pto uulgato providendum sit.

20, 18. Sani patim sum gavisus. i. e. valde. stc
nd Q. frat. 2, 6. Sani quiin refrixit.

αι . 24. instrumentum, quo utebar.

22, t. Umbratilet pugnae, simulacta pugn·
tutu.

ibid. 6. De Bruto arceffendo. Μ. &numqui
Macedoniam tenebit.

ibid. 16. Hi nevi timores. ita codicet. Vulgati
vocem priorem omittunt.

24, 30. Magnificentissimo munere. Ptenittunt
Manutius & Lambinus vocent usius , quae abetie
potest.

25 ‚ 2. Quando... tenes. lta codex regius utet·
que. pto vulgato, quun... tenes.

27, 1. Tam recenti gratulatione. Gratiarun
afflone ob viiioriant Mutinensem t vox proptia
in hac re, quum in supplicationibus gratius tiis
agerent.

tud. 27· Venturum causti. Servorum nomine
designat adversarius Vicentinurum , ut hominesne·
quant & abjeiios significet.

28, 2. inertissimum. Gravius praefett incertit-
sumum.

ibid. 13. Homo fiii simillimus. idem in hac re,
qui solet effe , & dicitur in malam partem.

lbid. 28. Committendum non putavi. lta regii
codices. vitiosius dedit committendum nondun
putam.

Ὗ

 

