nn Q. anrnarr Irnlll. 373

Caesaris summo in nos amore : hunc δι
tu fovebis, dt nos, quibuscumque pote-
rimus rebus, augebimus. De Pompeio, &
facio diligenter, bt faciam quod mones.
Quod tibi mea permissio mansionis tuae
grata est,·id ego summo meo dolore δι

ε>ἱάετὶο , tamen exparte gaudeo. ln Hip·
podamis, ὅ( nonnullis' aliis arcessendis,
quid cogites, non intelligo: nemo illo·
rum esi, quin abs te munus, fundi subur·
bani instar, exspeslet. Trebatium verb
meum ubd islo admisceas, nihil est :e o
illum ad Caesarem misi, qui mihi jam ste
tisfecit: si ipsi minus, ptaellare nihil de·
beo; teque item ab eo vindico, ὃ( Ιί-
bero. Quod scribis te a Caesare uotidie
plus diligi, immortaliter gaudeo t album
verb, qui est istius rei ( quemadmodum
scribis) adjutor, in oculis fero. Trebo-
nium meum ate amari, teque ab illo,
pergaudeo. De tribunatu guod scribis, ego
vero nominatim petivi unio, ὃ( milri
ipse Caesar nominatim Curtio paratum elle
rescripsit, meamque in rogando verecun-
diam obJurgavit. Si cui praeterea petiero
aid quod etiam Oppio dixi, ur ad illum

riberet) facile patiar mihi negari, quo·
niam illi, qui molesti sunt, sihi negaria
me non facile patiuntur. Ego Curtium (id
quod ipsi dixi) non modb rogatione, sed
etiam testimonio tuo diligo, qubd litteris

 

