¹74 Enzsrounvnt

possis, juven. Quod si Roma finita,
'etiam mutem A. Caecinae offemus (un
opinio mea fert) per te· consecuti τ dn
nontamen magnam spem habemus, freti
clementii collegae tui. Nunc, quom tuntit
justitiam secutus, tutissimum sibi pomnn
provinciam istnm effe dmit, etiam atqui
etiam te rogo atque oto, nt eom &in
reliquiis veteris negotiationis colligendo
juves, & ceteris rebus tegno, atque
mearehiioc mihi gratius faeere nihil· po·
te's. e. ·

M. T. C. P. Szavmofflnoea. 5. D.

&omniumr ιῧιᾰὲοηιηι Laudicensem. Anno
. . 7⁰7.

67. Ex oronincia mea Ciliciensi, eui scit
11 istst. tt.
· 9

ne ‚ Artemonis filio, Laodicensi3 eumque
habui in ea civitate quum hospitem, tum
vehementer ad meae vitae rationem Gt
consuetudinem accommodatum ε quen

tidem multo etiam plutis, posteaquam
iecessi, facore coepi, quod multis reboo
expertus sum gratum hominem, meique
memorem. ltaque oum Romae mentiens

ὲ vidi. Non enim te fugit,qtti' plurimin

*ista’ provincia benigni, fecisti, quim
muiti grati reperiantur. Hac propterea

 

