'66 Entsrozantrn·

igitur uos bene sperare, b rempublin
:vos istic expediislis, ita ro nostra
celeriter nobis expediri poffi confidere.

Data Idibus Iun. Cypro, a Crommya
Luctuws thtnout suo S. P.

. Emtm ret a se gestas: Rhodios aet
procurationem Asia petie: merita sua in
commemorat. Anno ll. C. 7to.

14. Quum Brutum nostrum-tom
sem, tumque taediis in Asiam veru
animadverterem, in Asiam redii, u.
-quias mei laboris colligerem, 6· pret
quim primitm Romam mitterem. lr
cognovi in Lycia ff elaffem'Dolab
ampliusque centum naves onerarias, in
¹exercitus ejus imponi poffet ; idque l
bellam ed mente comparaffe, ut, si.
spes eum frustrata ffb conscendet
naves, &ltaliam peteret, fitque eum
cottiis, δ’ reliquis latronibus conju!
Cujus rei tanto in timore firi, ut, on
rebus reltnts , cum paucioribus δ’ m
lus navibus ad illas ire conatus sim.
res, si a Rhodiis non tffem interpell
j'ortaffe tota sublata effer, tamen mag
parte profligata est,· quando quideme
dissipata est ; adventtls noflti timore
tes ducesque effligerunt ,· oneraria omn

 

