Au Fanniae. Lm. XVI. 27¹

urbem ire erupisset, ne Gallias amitteret,

ambas haber inimicissimas, praeter
ffirspadanos: ex Hispaniaque sex legio-
nes, & magna auxilia, Afranio & Petreio
ducibus, habet a tergo. Videtur, si insa-
titusattritiutdttptusrir
qui summanr autiontatem in istius exer·
citu habebat, Τ. Labienus, socius sceleris
esse noluit : reliquit iilum, δι nobiseum
est: multique idern faunu efle dicuntur(
Ego adhuc orae maritimae praesum afor-
nuis. Nullum majus ne otium suscipere
volui, qui> plus apud ilium meae suterae
cohortationesque ad pacem valerent. Sin
autem erit bellum, video me castris &
certis legionibus praefuturum.Habeo etiam

illam molestiam, quod Dolabelia noster
apud Cesarem est. Haee tibi nora effe
yoltuf quae caveone te perturbent, &
pnprepnainrqffitppffimpnatpgimissgi mii ¹
intertuituiitsttffttrsu

letudinis tuae rationem haberet, δι navi-
gationis, & torum te susciperet ac tuere·
tur: quem omnia fasiurum confido ε re·
cepit enirn, & mecum locutus est suavis-
sime. Tu, quando eo tempore mecum
ess'e nort potuisti, quo ego maxime ope-

ram &fi elitatem desideravi pppnt, cave
iv

 

