306 EPISTOLARUM ἰ
26. Ac primhm Graecis, id quod acer·
bissimum est, qubd sunt vesiigales, non i
ita acerbum videri debet3 propterea qubd
sine imperio populi Romani, suis insti-
tutis, per se ipsi ita fuerunt. Nomen au-

ι tem publicani aspernari non possunt, qui κ
pendere ipsi vestiga} sine ublicano non j
potuerunt , quod iis aequaiiter Sulla de· ’

scripserat. Non effe autem leniores in exi·

gendis vesiigalibus Graecos, quimnosiros
publicanos, hinc intelligi potest, qubd

Caunii nu er, omnesque ex insulis , quae

erant ab iulia Rhodiis attributa, confit·

gerunt ad senatum, nobis ut potiirs vetti-
gal, quim Rhodiis penderent. Quare ¹no·
men publicani neque ii deberit horrere,
qui semper vestigales fuerunt3 nequeii
aspernari, qui per se pendere vestigas

non potuerunt3 neque ii recusare, qui
postulaverunt. Simul & illud Asia cogi-
tet, nullama se neque belli externi, ne·
que discordiarum domesticarum calamita·
tem abfuturam fuisse, sihor imperio non
teneretur: id autem imperium quum reti-
neri sine vestigalibus nullo modo possit,
aequo animo parte aliqui suorum sruc-
tuum, pacem sibi sempiternam redimat
at ue otium.

qXII. Qubd si genus ipsum ὃ( nomen
publicani non iniquo animo sustinebunt ·,
poterunt iis, consilio ὃ( prudentia tui,

 

