'aa Ferietur, Lea. XII. 71

Macedoniam , praesidiaque reipublice, qoae
Μ. Brutus, vir clarissimes, terrebar, me
contuli ; [r id egi, ut, per quas celerriml
pollent, Asia proviacia , velligoliaqree ia
vestram potestatem redigerentur. Quod quam
pertimuiffer Dolabella, vallari provincid,
correptis oeffi adibus ‚ pracipal civibus
Romanis mellus crudelissime¹ denudaris ac
divendia's ; eelerirlsque. Asid excessiffer,
qudm el presidium adduci poearffeu diu-
tius morari, aut exspedare praesidium nori
›receffe halui3 (e qudrrr priario: adrneom
officium revertendum mibi· effe existimavi,
ut δ’ reliqua velligalia exigerem, θ’, quam
deposui pecuniam ‚ colligerem quidquid ex
ea correptum ffel , aur quorum id culpd
accidifflo, cognoscerem qudm primam, δ’
oos de omni re fassum certiores. Interim,
qaum per insulas. r'n Asiam naviganti milei
nuntiarum effer, alaffero Dolabella iri Ly-
er'a effe, Rhodiosque reaoes complures irr-
Jlrrellas Cr paratas in 'aqua habere ,· com
leis navibus, quas aut mecum adduxeram,
aree comparaverat Patiscus proquaflor‚ bo·
mo milii quum fhmiliarieare, rum eriam
semiluio republica conjurellissimus‚ Rho·
dum reverti, confisus aueloriraee vestrl,
seaaulfque confimo, quo hostem Dolabel-
larrs judicareris ; fodere quoque, qood
curre his, M. Marcella, Ser. sulpicio
eonfielibus, renovatum erae, quo luraoeff

 

