Ar> Fruitur. er. XV. 225

incendimus. His rebus ita gestis, callra in
radicibus Amani habuimus apud Aras Ale-
xandri quatriduum 3 & in reliquiis Amani
delendis, agrisque vastandis, quae pers
ejus montis meae provinciae est, id tem·
pus omne consumpsimus. Confeclis his
rebus, ad oppidum Eleutherocilicum Pin-
denill'um exercitum adduxi ε quod quum
effer altissimo & munitissimo loco, ab
iisque incoleretur, qui ne regibus quidem
umquam paruillent 3 quum & fugitivos
reciperepthssarr Parthopurrpipflvemum acer-
nm ex e ent;a e rmanonem rm·

perii periinere arbitratus sum comprimere ‘
eorum audaciam, quo facilius etiam cete-
rorum animi, qui alieni ellent ab imperio
nostro, frangerentur. Vallo & fossi cir-
cumdedi, fex castellis castrisque maximis
sepsi ; aggere, vineis, turribus op ugna-
νὴ ususque tormentis multis, mullis sa-
gittariis, magno labore meo, sine ulla
molestia sumptuve sotiorum‚feptimo quin·
quagesimo die rem confeci t ut omnibus.
partibus urbis disturbatis, aut incensis,
{lilii} {filiiflii filiiflii:
dacii Tibarani τ ab his ‚pPindeniflo captu,
obsides accepi: exercitum in hiberna di·
misi. Q. fratrem negotio praeposui , ut in
vicis, aut captis, aut male pacatis, exer-¹
tituscollocaretur. Nunc velim ribi sio,

Kv

 

