nn Bnururr. ,455
Crucsuo Breucos·

. D: sora constitutione beili qaid sentiar perscribit·¹

· Gr Brutum ad majorem severitatem excitat. Anno

- U. C. 7⁸⁰·

.QUAE litterae tuo nomine recitata
sunt d April. in· senatu, eodem ue tern-
pore Antonii, credo ad te scripsisse tuos¹
'quornm ego nemini concedo: sed nihil ¹
necesse erat eadem omnes :illud necesse',
me ad· te scribere, quid sentirem de tota
'constitutione hujus belli, & quo judicio
essent, piusque sententis. Voluntas mea,
Brute, e summa republica semper eadem
suit, quae tu'a ι ratio quibusdam in rebus
(nonenim omnibus) pauld fortasse ve-
hementior. Scis¹ mihi semper placuisse non
rege solirm', scd regno liberari rempubli-
cam. Tu lenius, immortali omnino 'cun'r
tua laude : sed quid melius suerit, magno
dolore sensimus, magno periculo sentimus.
Recenti iil'o tempore, tu omnia ad pacem ,
quae oratione confici non poterar3 epo orn·

· nia ad libertatern , quae srne pace nu la est:

pacem ipsam bello arque annis effici posse
arbitrabar. S'rudia non deerant arma pos-
centium, quo'rum repressimus impetum,
ardoremque restinximus. stapue res in eum
locum venerat, ur, nisi Cae ari Odaviano
deus quidam illam mentem dedisset, in

 

